Para compilar o programa é preciso entrar no diretório 'src' (cd src) e digitar 'make' 
para compilar os arquivos 'romano.cpp' e 'romanofunc.cpp'. Esses arquivos geram dois arquivos 
objetos armazenados no diretório 'obj' e um executável 'romano' no diretório 'src'.
Para compilar o arquivo de testes 'testa_romano.cpp' é preciso digitar 'make testa_romano' 
no terminal. Isso irá gerar o executável 'testa_romano' no mesmo diretório.
O comando 'make clean' elimina os arquivos '.o' gerados na compilação. 