# Trabalho1MP
Trabalho pratico 1 de Métodos de Programação

O trabalho foi desenvolvido baseado na metodologia de desenvolvimento orientado a testes(TDD). No arquivo 'testa_romano.cpp', no diretório 'teste', estão registrados todos os testes realizados. 
Cada teste foi feito gradualmente, à medida que o trabalho avançava. O primeiro teste verifica se as letras convertidas em números arábicos, pela função 'converte', foram transformadas nos números corretos. 
Sabemos que se um número romano for precedido por um número maior, como no caso de 'XVI', precisamos apenas somar os números correspondentes a cada letra, resultando em 16. O segundo teste foi desenvolvido a fim de verificar se essa soma correspondia ao real valor do número romano inserido pelo usuário. Da mesma forma, o terceiro teste verificava a subtração de números, como 'IV'. Os testes passaram, permitindo a continuidade do trabalho.
Os últimos três testes foram desenvolvidos para identificar exceções. Números romanos inexistentes deveriam retornar valor inválido. Cada teste foi feito para sua função excecção correspondente. Para facilitar o entendimento do código foram criadas três funções, cada uma identificando uma possível exceção. Se o número for inválido, a função retorna o valor -1 e o teste verifica se o valor retornado era o esperado para aquele número.
Os testes permitiram o melhor desenvolvimento do código. Um teste que não passava significava que a função não estava corretamente implementada ou a lógica estava incorreta. 
O histórico do desenvolvimento do trabalho pode ser encontrado na página: "https://github.com/clarice42/Trabalho1MP".